 //POO -> creamos un objeto CONEXIÓN a la base de Datos (que la tenemos que tener creada previamente)
        // Se verá con profundidad en las unidades 4-5 (POO/Acceso a datos)
        /* + INFO: 
        https://www.php.net/manual/es/intro.pdo.php
        La extensión Objetos de Datos de PHP (PDO por sus siglás en inglés) define una interfaz ligera para poder acceder a bases de datos en PHP. 
        Cada controlador de bases de datos que implemente la interfaz PDO puede exponer características específicas de la base de datos, 
        como las funciones habituales de la extensión.
         Se ha de observar que no se puede realizar ninguna de las funciones de las bases de datos utilizando la extensión PDO por sí misma; 
         se debe utilizar un controlador de PDO específico de la base de datos para tener acceso a un servidor de bases de datos.       
        