402formulario.html y 402formulario.php: Crea un formulario que solicite:

Nombre y apellidos.
Email.
URL página personal.
Sexo (radio).
Número de convivientes en el domicilio.
Aficiones (checkboxes) – poner mínimo 4 valores.
Menú favorito (lista selección múltiple) – poner mínimo 4 valores.
Muestra los valores cargados en una tabla-resumen.

403validacion.php: A partir del formulario anterior, introduce validaciones en HTML mediante el atributo required de los campos (uso los tipos adecuados para cada campo), y en comprueba los tipos de los datos y que cumplen los valores esperados (por ejemplo, en los checkboxes que los valores recogidos forman parte de todos los posibles). Puedes probar a pasarle datos erroneos via URL y comprobar su comportamiento.
Tip: Investiga el uso de la función filter_var.

Cookies y Sesión¶
406contadorVisitas.php: Mediante el uso de cookies, informa al usuario de si es su primera visita, o si no lo es, muestre su valor (valor de un contador). Además, debes permitir que el usuario reinicialice su contador de visitas.

407fondo.php: Mediante el uso de cookies, crea una página con un desplegable con varios colores, de manera que el usuario pueda cambiar el color de fondo de la página (atributo bgcolor). Al cerrar la página, ésta debe recordar, al menos durante 24h, el color elegido y la próxima vez que se cargue la pagina, lo haga con el último color seleccionado.

408fondoSesion1.php: Modifica el ejercicio anterior para almacenar el color de fondo en la sesión y no emplear cookies. Además, debe contener un enlace al siguiente archivo. 408fondoSesion2.php: Debe mostrar el color y dar la posibilidad de:

volver a la página anterior mediante un enlace
y mediante otro enlace, vaciar la sesión y volver a la página anterior.
Haciendo uso de la sesión, vamos a dividir el formulario del ejercicio 402formulario.php en 2 subformularios:

409formulario1.php envía los datos (nombre y apellidos, email, url y sexo) a 409formulario2.php.
409formulario2.php lee los datos y los mete en la sesión. A continuación, muestra el resto de campos del formulario a rellenar (convivientes, aficiones y menú). Envía estos datos a 409formulario3.php.
409formulario3.php recoge los datos enviados en el paso anterior y junto a los que ya estaban en la sesión, se muestran todos los datos en una tabla/lista desordenada.



Autenticación¶
En los siguientes ejercicios vamos a montar una estructura de inicio de sesión similar a la vista en los apuntes.

410index.php: formulario de inicio de sesión
411login.php: hace de controlador, por lo que debe comprobar los datos recibidos (solo permite la entrada de usuario/usuario y si todo es correcto, ceder el control a la vista del siguiente ejercicio. No contiene código HTML.
412peliculas.php: vista que muestra como título "Listado de Películas", y una lista desordenada con tres películas.
413logout.php: vacía la sesión y nos lleva de nuevo al formulario de inicio de sesión. No contiene código HTML
414series.php: Añade un nueva vista similar a 412peliculas.php que muestra un "Listado de Series" con una lista desordenada con tres series. Tanto 412pelicuas.php como la vista recien creadas, deben tener un pequeño menú (sencillo, mediante enlaces) que permita pasar de un listado a otro. Comprueba que si se accede directamente a cualquiera de las vistas sin tener un usuario logueado via URL del navegador, no se muestra el listado.
Modifica tanto el controlador como las vistas para que:
los datos los obtenga el controlador (almacena en la sesión un array de películas y otro de series)
coloque los datos en la sesión
En las vistas, los datos se recuperan de la sesión y se pintan en la lista desordenada recorriendo el array correspondiente.
